Warnung bei niedrigem Batteriestand. Warnung bei niedrigem Batteriestand.
Meister, bitte sofort aufladen.
Andernfalls wechselt das System automatisch in den Ruhemodus.
Xiao Cang, wie kann ich Ihnen den Betrag in Rechnung stellen?
Ich weiß nicht.
Meister, ich kann nicht schlafen.
Sobald das System herunterfährt...
...du wirst wieder zum Narren werden.
Wir müssen alle möglichen Wege versuchen, um Gebühren zu erheben.
Suche nach Ladegeräten.
Steckdosenleiste vorne links.
Aufleuchten.
Du bist so technisch versiert...
...könnte man da nicht einen Ladeanschluss wie bei einem Handy haben?
Huo Ming.
Huo Ming, wach auf.
Was stimmt nicht mit dir?
ICH...
Was ist los?
Muss Lin Yun auch aufgeladen werden?
Lin Yun.
Meister, es lädt.
Es fühlt sich so gut an.
Halt sie fest. Halt sie fest.
Lass nicht los.
Nicht loslassen, weiter aufladen.
Master.
Lin Yun ist deine Powerbank.
Ich weiß, warum du sie zum ersten Mal gesehen hast...
...diese Codes blinkten auf.
Diese Codes wiesen Sie an, bei ihr Gebühren zu erheben.
Was zum Teufel ist das für eine Technologie?
Geh schnell nah an sie heran.
Ich verlange etwas mehr.
Meister, es lädt.
Komm näher.
Ein bisschen näher.
Näher, näher.
So schnell.
Superschnellladung angeschlossen.
Lass uns die Rollen tauschen.
Vielleicht geht es schneller.
Noch nicht vollständig geladen.
Ein Mal noch.
Pervertieren
Ich... ich... ich...
Du bist gerade in Ohnmacht gefallen.
Ich habe dich auf das Sofa gesetzt.
Wenn ich sagte, ich würde eine Gebühr erheben,
Würdest du mir glauben?
Ich glaube Ihnen.
Du tust?
Du hast ein KI-Auge.
Es benötigt Bioelektrizität, um zu funktionieren.
Andere Energieumwandlungsraten sind zu niedrig.
Dies ist die einzige Möglichkeit zum Aufladen.
Woher weißt du das?
Weil diese Energieversorgungsmethode...
wurde von mir entworfen.
Das Problem ist jedoch,
So wie du dich gerade verhalten hast...
Du wirktest nicht wie ein Narr.
Wenn ich dich nicht beim Aufladen gesehen hätte,
Ich wäre beinahe auf dich hereingefallen.
Huo Ming.
Ist es nicht anstrengend, so zu tun, als wäre man dumm?
Das ist in Ordnung.
Als ich das erste Mal in Ihr Unternehmen kam,
Du hast mich verdächtigt, nicht wahr?
Ich habe nachgesehen.
Die Person, die an jenem Tag in Professor Yangs Wohnung war...
Du warst es.
Ja, ich war's.
Warum bist du gerannt?
Man würde es nicht vermuten.
Dass ich der Brain Burner bin, richtig?
Du warst höchst verdächtig.
Natürlich habe ich dich verdächtigt.
Aber da Sie mich zum Aufladen benutzt haben,
und du hast ein KI-Auge.
Ich bin mir sicher, dass du es nicht bist.
Aber warum sollte man sich dumm stellen?
Vor drei Jahren
Das Institut wurde zerstört.
und Cang Qiong wurde vermisst.
Diejenigen, die Cang Qiong damals stehlen wollten...
sind noch immer auf freiem Fuß.
Um mich selbst zu schützen,
Ich hatte keine andere Wahl.
Außerdem,
Ich kannte Ihre Absichten nicht.
Also habe ich den Narren gespielt.
Mein Ziel...
Es geht darum, die Wahrheit über das Geschehene zu untersuchen.
und Cang Qiong zurückholen.
Dann sind wir gleich.
Warum tun wir uns nicht zusammen?
Besiege Du Size,
Finde alle Forscher,
und finde Cang Qiong.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Da wir nun Partner sind,
Könnten Sie bitte aufhören, mich zu überwachen?
Sich vor Kameras wie ein Hund benehmen...
ist wirklich anstrengend.
Herr You,
Sind Sie wieder hier, um mir Geld zu geben?
Sie haben Recht, Herr Bai.
Kooperieren Sie mit mir.
Und ich garantiere Ihnen, dass Sie Geld verdienen werden.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Lin Yun benötigt 200 Millionen, um eigene Aktien zurückzukaufen.
Das ist der Preis, nachdem ich ihn absichtlich in die Höhe getrieben habe.
Sobald Yunzhi Tech mir gehört,
Sie können zum Originalpreis investieren.
dadurch mindestens die Hälfte des Geldes sparen.
Aber ich habe Lin Yun das bereits versprochen.
Ich sollte zumindest warten, bis sie ankommt.
Sie brauchen nicht zu warten.
Sie schaffen es nicht.
Du bist...
Lass uns gehen.
Herr Du ist plötzlich so menschlich geworden.
Ich bin es wirklich nicht gewohnt.
Es gibt keine ewigen Feinde oder Freunde.
ausschließlich ewige Interessen.
Wenn unsere beiden Unternehmen zusammenarbeiten,
Das ist eine Win-Win-Situation.
Welch eine bestialische Tat...
Nur Herr Du konnte das schaffen.
Du warst eindeutig bewusstlos.
Wie können Sie hier sein?
Das haben wir Herrn Du zu verdanken.
und der Arzt, den Sie uns freundlicherweise geschickt haben.
Sie möchte 200 Millionen für die Investition.
Sobald ich Yunzhi Tech übernommen habe,
Herr Bai, Sie benötigen nur 100 Millionen.
um die gleichen Anteile zu erhalten.
Diese Mathematik...
Herr Bai kann das sicher herausfinden.
Das ist richtig, Frau Lin.
Herr Du hat Recht.
Ich wusste, dass Herr Du so etwas abziehen würde.
Herr Bai, um unsere Aufrichtigkeit zu beweisen,
von den 200 Millionen
100 Millionen sind für Aktien bestimmt.
und 100 Millionen für festverzinsliche Anlagen,
die doppelte Rendite erzielen werden.
Wir werden Herrn Bai nicht den Kürzeren ziehen lassen.
In Ordnung.
Da Frau Lin so aufrichtig ist,
Ich werde die 200 Millionen investieren.
Wissenschaftliche Forschung ist kein Spiel.
Technische Reserven sind nutzlos.
Wir müssen konkrete Ergebnisse sehen.
Wir haben das Chipmuster bereits.
Wir können jetzt in die Firma gehen und es uns ansehen.
Sicher.
Lass uns das gleich mal ansehen.
Ich würde gerne etwas Beeindruckendes sehen.
Herr Bai.
Vertrau mir.
Selbst wenn du gehst,
Du wirst nichts sehen.
Entschuldigung, Frau Lin.
Platz da!
Weiter geht es nicht.
Das ist mein Unternehmen.
Das stimmt nicht unbedingt.
Frau Lin.
Es tut mir sehr leid.
Bis Sie die Aktien zurückkaufen,
Der Vorstand hat beschlossen
dass ich die Firma vorübergehend übernehmen werde.
Herr Xiao.
Das ist Herr Bai.
Solange er die Chipprobe sieht,
Wir können den Vertrag unterzeichnen.
und die Investition sichern.
Die Chipprobe...
ist das wichtigste technische Kernkapital des Unternehmens.
Wie hätte ich dich nur lassen können?
So einfach darauf zugreifen?
Frau Lin, geben Sie mir nicht die Schuld.
Das Angebot von Herrn Du war zu verlockend.
Sobald Herr Du das Unternehmen erworben hat,
Ich werde der CEO sein.
Das ist richtig.
Herr Xiao ist wesentlich besser geeignet.
das Unternehmen besser zu führen als Frau Lin.
Frau Lin.
Angesichts der aktuellen Situation
Ich werde nicht investieren.
Ich werde den Chip auf jeden Fall zurückbekommen.
Es ist alles meine Schuld.
Ich war zu sehr auf die Recherche konzentriert.
Meine Kontrolle über das Unternehmen war zu gering.
Ich habe mich nicht vor dem Verräter geschützt.
Haben sie den Chip schon?
NEIN.
Das echte Chipmuster...
Nur ich weiß es.
was die Seriennummer ist.
190709.
Das ist jetzt der einzige Weg.
Es gilt, das verschlüsselte Abzeichen zu finden.
und betreten Sie den Datenraum.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Sie haben eine neue Lieferbestellung.
Ich muss jetzt arbeiten.
Hallo.
Ihre Lieferung ist eingetroffen.
Bitte legen Sie es mir auf den Tisch.
Verzeihung
Meine Wasserleitung ist kaputt.
Könnten Sie mir bei der Reparatur helfen?
Die Werkzeuge befinden sich alle im Inneren
Ich habe noch Bestellungen auszuliefern.
Die Zeit läuft bald ab
Lass dir Zeit.
Ich kann Ihnen das Zehnfache der Entschädigung zahlen.
Verschlüsseltes Abzeichen
Das ist nützlich.
Meister, hier stimmt etwas nicht.
Es könnte eine Falle sein.
Ich muss mir zuerst das Abzeichen besorgen.
Was?
Ist das nicht genug?
Gut, ich helfe dir bei der Reparatur.
Herr Du ging hinein
Gut
Du ruinierst mir jedes Mal meine Pläne.
Ich muss überprüfen, ob Sie haben
irgendwelche technischen Verbesserungen
Master, Entschlüsselung und Kopieren gestartet
Es wird ein wenig Zeit in Anspruch nehmen.
Es ist nicht einfach zu reparieren.
Es braucht etwas Zeit
Keine Eile
Ich habe Zeit
Scannen starten
Sisi, halte ihn zwanzig Sekunden lang auf.
Lenke seine Sichtlinie
in die Kamera schauen
Xiao Cang, beeil dich
Ich werde gescannt
Ja, Meister.
Ich beschleunige jetzt.
Fünf
Vier
Drei
Zwei
Meister, erledigt.
Scan unterbrochen
Du Idiot, nur eine Sekunde zu kurz
Entschuldigung
Ich kann es nicht reparieren.
Halte ihn auf, schnell
Geh nicht! Repariere es weiter.
Schöne Strümpfe
Denken Sie daran, Ihre Kleidung richtig anzuziehen.
Ich habe noch Lieferungen zu erledigen.
Zwanzig Sekunden
Man konnte ihn nicht einmal zwanzig Sekunden lang aufhalten.
Nutzlos
Es sind also die Augen.
Die Nerven im Augapfel sind unglaublich komplex
Und doch haben sie sich so gut integriert.
Das muss die Technologie von Cang Qiong sein.
Da es sich um ein KI-Auge handelt
Es muss empfindlich gegenüber intensivem Nanowellenlicht sein.
Lin Yun sagte, die Probennummer sei 190709.
Xiao Cang, Suche starten
Gefunden!
Herr Sie
Huo Ming ist angebissen.
Sieht so aus, als könnten wir zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Huo Ming
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
Die lichtempfindlichen Elemente des KI-Auges
sind am anfälligsten für intensives Licht
Willst du nicht wirklich
die Schutzbrille, die wir tragen?
Entschuldigung
Nichts für dich
Schnappt ihn euch!